
GIT Homework 1

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.“new.json”.git clone  https://github.com/mariakonovalova0512/JSON-.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”  cd JSON-  touch new.json
   
 7. Добавить файл под гит.git add new.json
 8. Закоммитить файл.commit -m "add new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new.json
i
{
        "name":"Maria",
        "surname":"Konovalova" ,
        "age":32 ,
        "pets":1 ,
        "desired salary":500
}
esc :wq
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.  $ git commit -am "add name,surname,age,pets,desired salary in new.json"  git push


 12. Создать файл preferences.json touch preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

i
{     "Favorite film":"The Pursit of Happyess" ,
       "Favorite TV series":"Money Heist",
       "Favorite food":"seafood" ,
       "The country i want to visit":"Norway"
}
esc :wq

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON touch sklls.json
i
vim sklls.json
{
"Courses":"QA",
"Skills":"Git","Postman","Python","Jmeter","Charles","Android studio"
}
esc :wq
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  git add .   git commit -am "add preferenses, sklls.json"  git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
{
 "summary":"missing price in item",
 "Priority":"Medium" ,
 "Severity":"Minor" ,
 "Description":"missing price in item" ,
 "Expected_Result":"latest poducts section",
 "Actual_result":"See the",

 "Steps_to_reproduse":1 "Open http://store.demoga.com/",
                      2 "go in the bottom All produkt" ,
                      3 "go to third item called "iPod Nano Blueand"and you will see $0.00" ,  

}

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.Commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON   git fetch   git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.   git clone git@github.com:mariykakonovalova/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.  cd XML touch new.xml

 24. Добавить файл под гит.  git add new.xml

 25. Закоммитить файл.   git commit -m "add new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
     vim new.xml
         <name>:Maria</Maria>
         <surname>:Konovalova</surname>
         <age>32</age>
         <pets>1</pets>
         <desired_salary>500$</desired_salary>

esc :wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.   git commit -am "add name,surname,age,pets,desired salary in new.xml"  git push

 29. Создать файл preferences.xml    touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.   
    i
<Favorite_film> The Pursit of Happyess</Favotite_film>
<Favorite_TV_series>:Money Heist</FavoriteTV_series>
<Favorite_food>seafood</Favorit_food>
<The_country_i_want_to_visit>Norway </The country i want to visit>

esc :wq
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML  touch sklls.xml
 i
<Courses>QA</Courses>
<Skills>Git","Postman","Python","Jmeter","Charles","Android studio"</Skills>
esc :wq

 32. Сделать коммит в одну строку. git add  .   git commit -am "add sklls.xml preferenses.xml"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.   Create bug_report.xml  
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Commit new file
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 <summary>missing price in item</summary>
 <Priority>Medium</Priority>
 <Severity>Minor</Severity>
 <Description>missing price in item</Description>
 <Expected_Result>latest poducts section</Expected_Result>
 <Actual_result>See the price in item</Actual_result>

 <Steps_to_reproduse> 1 "Open http://store.demoga.com/"
                      2 "go in the bottom All produkt" 
                      3 "go to third item called "iPod Nano Blueand"and you will see $0.00 

 Update bug_report.xml  

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  Commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML git fetch   git pull



Vadim Ksendzov, [03.12.2021 15:37]
[Переслано из 25_QA_Channel]
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone git@github.com:mariykakonovalova/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. cd TXT  touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.  git add new.txt

 5. Закоммитить файл.  git commit -m "add new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
i
       name:Maria
        surname:Konovalova
        age:32
        pets:1
        desired salary:500$
esc :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.   $ git commit -am "add name,surname,age,pets,desired salary in new.xml"  git push
 9. Создать файл preferences.txt   touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt
i
     Favorite film:"The Pursit of Happyess"
       Favorite TV series:"Money Heist"
       Favorite food":seafood
       The country i want to visit:Norway
esc :wq
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT touch sklls.txt  vim sklls.txt
i
   Courses:"QA",
   Skills:"Git","Postman","Python","Jmeter","Charles","Android studio".
esc :wq
 12. Сделать коммит в одну строку. git add .    git commit -am "add name,surname,age,pets,desired salary in new.txt"  
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.  Create bug_report.xml 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

 Summary:"missing price in item",
 Priority:Medium,
 Severity:Minor,
 Description:missing price in item,
 Expected Result:latest poducts section,
 Actual result:See the price in item.

 Steps to reproduse:1. Open http://store.demoga.com.
                      2. Go in the bottom All produkt.
                      3. Go to third item called "iPod Nano Blueand"and you will see $0.00.

 Update bug_report.xml

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT  git fetch   git pull